---
title: Chương 26: Đưa tôi về, Tưởng tiên sinh — Chunk 1/4
---

婁禧陽非常清楚蔣卓航這人有張讓人移不開眼的臉，站在那只是漫不經心地一笑就能讓所有的人停下一切動作去仰視他。

但在眾人流露欣賞意味的同時，又會被震懾在蔣卓航那滲著毒液的眼神之下，唯恐他下一秒就咬斷了自己的脖子。

蔣卓航手段有多陰狠，在聯邦內部昭然若揭。

很快，婁禧陽就注意到身後緊閉的大門打開了，外面的幾個記者魚貫而入，他佯裝不經意地回頭一瞥，正巧看到婁安明頂著一張同記憶中一樣的假臉混跡在攝像機後。

婁安明真的來了。

意識到這個結果後，婁禧陽不動聲色地收回了視線，然而在抬眸的一瞬間，他似乎和蔣卓航的目光擦身而過。

他在看什麽？婁禧陽猛然倒回視線，正對上婁安明的背影，那一刻，他感覺全身的血液都凝固了。

蔣卓航嘴邊掛著意味不明的笑，極其自然地朝眾人微微頷首，面對開啟的鏡頭，他完美無瑕地開始了宴前宣講。

“歡迎各位參加蔣某四十歲生宴，哦，不，還是說成蔣某生前最後一次私人聚會比較合適。”

蔣卓航說著輕笑了一聲，底下卻沒人敢發出任何回應。

眾人都心照不宣，蔣卓航早在末日宣布初始，就當著全M星民眾的面，發誓會留下來和地面的M星人共同迎接死亡。

“M星存活在星際長達億萬光年，如今卻即將在蔣某面化為廢土，蔣某…不對，我，我是整個星球的罪人。”

“不，蔣先生沒做錯任何事！這是天意！每一秒鍾全星際就會有無數顆星球隕落，我們無法抗衡自然——！”

底下突然傳來一聲尖銳的嘶吼，是一個年輕的女性，看樣子從業沒多久，完全控制不了高昂的情緒。

她的面部漲紅，看向蔣卓航的眼神裡有炙熱的迷戀，而她身邊的所有記者，不約而同都為蔣卓航的自責義憤填膺。

“留在地下的人們都感謝蔣先生的陪伴，您給他們帶來了巨大的安慰，他們熱愛您，我們也同樣尊重您，蔣先生！”

婁禧陽隻感覺自己的耳朵被身後響起的讚揚振得嗡嗡作響，他早就明白的，蔣卓航自上位來就獲得了M星歷史上第一民眾認同率，沒有人會懷疑蔣先生的品性，就跟沒有人會在他們毫無證據的情況下相信真相。

就算是地面上被拋棄的人，也對他無比虔誠，因為他們知道，蔣卓航是從和他們一樣的地方一步步爬上了最高位。

“謝謝你們。”蔣卓航似是溫柔的呢喃著，那飽含心酸的臉讓眾人眼裡的炙熱更沸騰了。

“剛才我得到了最後的期限，在99天后，凌晨三點，M星將迎來毒氣。”
